Dies ist eine kleine Website die ich zurzeit in der Freizeit am bearbeiten bin.
Sie ist Hauptsächlich dafür gedacht CSS zu üben und mit der Materie "One-Pager" ein wenig zu spielen.
Unter Ihrer Stellenbeschreibung stand, dass man in den Bereichen HTML / CSS / Javascript erfahrungen besitzen sollte,
deswegen habe ich gedacht, dass mein aktuellstes Projekt am besten geeignet wäre zu zeigen, trotz der unvollständigkeit.

EDIT: Die Dateien in den anderen Branches müssen in Ordner gepackt werden, damit die Seite voll funktionsfähig ist.
